Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# バリューコマースのLinkSwitch機能を有効にするか。LinkSwitch IDが入力されている必要があります。
source: Do you want to enable the LinkSwitch feature of Value Commerce? The LinkSwitch ID must be entered.
ko_kr: 밸류커머스의 Link Switch 기능을 활성화하시겠습니까? LinkSwitch ID가 입력되어있어야합니다.
zh_cn: 是否启用ValueCommerce的LinkSwitch功能。需要输入LinkSwitch ID。
zh_tw: 是否啟用 Value Commerce 的 LinkSwitch 功能？需要輸入 LinkSwitch ID。

# LinkSwitch IDの入力
source: Enter LinkSwitch ID
ko_kr: LinkSwitch ID 입력
zh_cn: 输入LinkSwitch ID
zh_tw: 輸入 LinkSwitch ID

# バリューコマースの「便利ツール」メニューの「LinkSwitch」からIDを取得してください。
source: Get the ID from "LinkSwitch" in the "Handy tools" menu of Value Commerce.
ko_kr: 밸류커머스의 "LinkSwitch"의 "Handy tools" 메뉴에서 ID를 얻으세요.
zh_cn: 请从ValueCommerce的“实用工具”菜单中的“LinkSwitch”获取ID。
zh_tw: 請從 Value Commerce 的「便利工具」選單中的「LinkSwitch」獲取 ID。

# LinkSwitchタグから取得できるIDを入力してください。
source: Enter the ID that can be obtained from the LinkSwitch tag.
ko_kr: Link Switch 태그에서 얻을 수 있는 아이디를 입력하세요.
zh_cn: 请输入从LinkSwitch标签获取的ID。
zh_tw: 請輸入可以從 LinkSwitch 標籤獲取的 ID。

# 広告除外設定
source: Ad exclusion settings
ko_kr: 광고 제외 설정
zh_cn: 广告排除设置
zh_tw: 廣告排除設定

# 広告を表示したくないページやカテゴリーの設定です。
source: This is for setting pages or categories for which you do not want to display ads.
ko_kr: 광고를 표시하지 않을 페이지 또는 카테고리를 설정합니다.
zh_cn: 这是为不想显示广告的页面或分类进行设置。
zh_tw: 這是設定您不想顯示廣告的頁面或分類。

# 広告除外記事ID
source: Ad exclusion article IDs
ko_kr: 광고 제외 글 ID
zh_cn: 排除广告的文章ID
zh_tw: 廣告排除文章 ID

# 広告を非表示にする投稿・固定ページのIDを,（カンマ）区切りで指定してください。
source: Specifies the IDs of posts/pages for which you want to hide ads. Separate the IDs with a comma.
ko_kr: 광고를 숨길 글/페이지의 ID를 지정합니다. ID를 쉼표로 구분합니다.
zh_cn: 请用逗号分隔指定不显示广告的文章或固定页面ID。
zh_tw: 指定要隱藏廣告的發布或靜態頁面的 ID，用逗號（,）分隔。

# 広告除外カテゴリー
source: Ad exclusion category
ko_kr: 광고 제외 카테고리
zh_cn: 排除广告的分类
zh_tw: 廣告排除分類

# 広告を非表示にするカテゴリーを選択してください。
source: Select a category for which you want to hide ads.
ko_kr: 광고를 숨길 카테고리를 설정합니다.
zh_cn: 请选择不显示广告的分类。
zh_tw: 選擇要隱藏廣告的分類。

# スポンサーリンク
source: Sponsored links
ko_kr: 스폰서 링크
zh_cn: 赞助商链接
zh_tw: 贊助連結

# 全体設定
source: Global settings
ko_kr: 전체 설정
zh_cn: 整体设置
zh_tw: 全域設定

# ページ全体の表示に関する設定です。
source: The settings related to display of the entire page.
ko_kr: 전체 페이지 표시와 관련된 설정입니다.
zh_cn: 这是关于页面整体显示的设置。
zh_tw: 這是與整個頁面的顯示相關的設定。

# サイトキーカラー
source: Site key color
ko_kr: 사이트 메인 색상
zh_cn: 网站主色调
zh_tw: 網站主題顏色

# サイト全体のポイントとなる部分に適用される背景色を指定します。
source: Specifies the background color to be applied to the part that becomes the point of the entire site.
ko_kr: 전체 사이트의 포인트가 되는 부분에 적용할 배경색을 지정합니다.
zh_cn: 指定适用于网站整体重点部分的背景色。
zh_tw: 指定套用於整個網站重點部分的背景色。

# サイトキーテキストカラー
source: Site key text color
ko_kr: 사이트 메인 텍스트 색상
zh_cn: 网站主文本颜色
zh_tw: 網站主題文字顏色

# サイト全体のポイントとなる部分に適用されるテキスト色を指定します。
source: Specifies the text color to be applied to the part that becomes the point of the entire site.
ko_kr: 전체 사이트의 포인트가 되는 부분에 적용할 텍스트 색상을 지정합니다.
zh_cn: 指定适用于网站整体重点部分的文本颜色。
zh_tw: 指定整個網站重點部分的文字顏色。

# サイトフォント
source: Site font
ko_kr: 사이트 폰트
zh_cn: 网站字体
zh_tw: 網站字體

# ヒラギノ角ゴ, メイリオ
source: Hiragino Kakugo, Meirio
ko_kr: 히라기노 카쿠고, 메이리오
zh_cn: Hiragino Kaku Gothic, Meiryo
zh_tw: Hiragino Kaku Gothic, Meiryo

# （デフォルト）
source: (Default)
ko_kr: (기본)
zh_cn: （默认）
zh_tw: （預設）

# メイリオ, ヒラギノ角ゴ
source: Meiryo, Hiragino Kaku Gothic Pro
ko_kr: 메이리오, 히라기노 카쿠고
zh_cn: Meiryo, Hiragino Kaku Gothic
zh_tw: Meiryo, Hiragino Kaku Gothic

# 游ゴシック体, ヒラギノ角ゴ
source: YuGothic, Hiragino Kaku Gothic Pro
ko_kr: 유고딕, 히라기노 카쿠고
zh_cn: Yu Gothic, Hiragino Kaku Gothic
zh_tw: YuGothic, Hiragino Kaku Gothic

# ＭＳ Ｐゴシック, ヒラギノ角ゴ
source: MS P Gothic, Hiragino Kaku Gothic Pro
ko_kr: MS P고딕, 히라기노 카쿠고
zh_cn: MS PGothic, Hiragino Kaku Gothic
zh_tw: MS P Gothic, Hiragino Kaku Gothic

# Noto Sans JP（WEBフォント）
source: Noto Sans JP (web font)
ko_kr: Noto Sans JP (웹 폰트)
zh_cn: Noto Sans JP（网络字体）
zh_tw: Noto Sans JP（網頁字體）

# Noto Serif JP（WEBフォント）
source: Noto Serif JP (web font)
ko_kr: Noto Serif JP (웹 폰트)
zh_cn: Noto Serif JP（网络字体）
zh_tw: Noto Serif JP（網頁字體）

# Mplus 1p（WEBフォント）
source: Mplus 1p (web font)
ko_kr: Mplus 1p (웹 폰트)
zh_cn: Mplus 1p（网络字体）
zh_tw: Mplus 1p（網頁字體）

# Rounded Mplus 1c（WEBフォント）
source: Rounded Mplus 1c (web font)
ko_kr: Rounded Mplus 1c (웹 폰트)
zh_cn: Rounded Mplus 1c（网络字体）
zh_tw: Rounded Mplus 1c（網頁字體）

# 小杉ゴシック（WEBフォント）
source: Kosugi Gothic (web font)
ko_kr: 코스기 코딕 (웹 폰트)
zh_cn: Kosugi Gothic（网络字体）
zh_tw: Kosugi Gothic（網頁字體）

# 小杉丸ゴシック（WEBフォント）
source: Kosugimaru Gothic (web font)
ko_kr: 코스기 마루 Gothic (웹 폰트)
zh_cn: Kosugi Maru Gothic（网络字体）
zh_tw: Kosugi Maru Gothic（網頁字體）

# さわらびゴシック（WEBフォント）
source: Sawarabi Gothic (web font)
ko_kr: 사와라비 고딕 (웹 폰트)
zh_cn: Sawarabi Gothic（网络字体）
zh_tw: Sawarabi Gothic（網頁字體）

# さわらび明朝（WEBフォント）
source: Sawarabi Mincho (web font)
ko_kr: 사와라비 명조 (웹 폰트)
zh_cn: Sawarabi Mincho（网络字体）
zh_tw: Sawarabi Mincho（網頁字體）

# （韓国語WEBフォント）
source: (Korean web font)
ko_kr: (한국어 웹 폰트)
zh_cn: （韩语WEB字体）
zh_tw: （韓文網頁字體）

# 指定なし
source: No specified
ko_kr: 지정안함
zh_cn: 无指定
zh_tw: 未指定

# フォント
source: Font
ko_kr: 폰트
zh_cn: 字体
zh_tw: 字體

# サイト全体適用されるフォントを選択します。
source: Select the font to be applied to the entire site.
ko_kr: 전체 사이트에 적용할 폰트를 선택합니다.
zh_cn: 选择适用于整个网站的字体。
zh_tw: 選擇將應用於整個網站的字體。

# 文字サイズ
source: Text size
ko_kr: 글자 크기
zh_cn: 文字大小
zh_tw: 字體大小

# サイト全体のフォントサイズを変更します。
source: Change the font size of the entire site.
ko_kr: 전체 사이트의 글꼴 크기를 변경합니다.
zh_cn: 更改整个网站的字体大小。
zh_tw: 更改整個網站的字體大小。

# サイト全体の文字色を変更します。
source: Change the text color of the entire site.
ko_kr: 전체 사이트의 텍스트 색상을 변경합니다.
zh_cn: 更改整个网站的字体颜色。
zh_tw: 更改整個網站的文字顏色。

# モバイルサイトフォント
source: Mobile site font
ko_kr: 모바일 사이트 폰트
zh_cn: 移动端网站字体
zh_tw: 行動裝置網站字體

# モバイル端末でのフォントサイズを変更します（横幅が480px以下の端末）。
source: Modifies the font size on your mobile device (device with a width of up to 480 px).
ko_kr: 모바일 장치의 글꼴 크기를 수정합니다 (너비가 480px 이하인 기기).
zh_cn: 更改移动设备上的字体大小（宽度小于480px的设备）。
zh_tw: 更改行動裝置上的字體大小（寬度不超過 480px 的裝置）。

# 文字の太さ
source: Font weight
ko_kr: 글자 굵기
zh_cn: 字体粗细
zh_tw: 字體粗細

source: font-weight specifies the thickness of the font. The font weight can be specified from 100 (thin) to 900 (thick). However, there are some fonts for which a thin weight cannot be specified, so check the actual weight when configuring this setting.
ko_kr: font-weight으로 폰트의 두께를 지정합니다. 폰트의 두께는 100(가늘게)~900(두껍게)로 지정할 수 있습니다. 다만 세세하게 두께를 설정할 수 없는 폰트도 있기 때문에 실제 두께를 확인하면서 설정해 주세요.
zh_cn: 通过 font-weight 指定字体的粗细。字体粗细可以指定为“100（细）到900（粗）”。然而，并非所有字体都能细致设置粗细，因此请在实际确认字体效果后进行设置。
zh_tw: 使用 font-weight 指定字體的粗細。字體粗細範圍從「100（細）～900（粗）」指定。但請注意，某些字體無法指定較細的粗細，請在設定時確認實際粗細。

# サイトアイコンフォント
source: Site icon font
ko_kr: 사이트 아이콘 폰트
zh_cn: 网站图标字体
zh_tw: 網站圖示字體

# サイト全体で使用するアイコンフォントを選択します。
source: Select the icon font that you want to use throughout the site.
ko_kr: 사이트 전체에서 사용할 아이콘 폰트를 선택합니다.
zh_cn: 选择整个网站使用的图标字体。
zh_tw: 選擇將在整個網站上使用的圖示字體。

# サイト背景色
source: Site background color
ko_kr: 사이트 배경색
zh_cn: 网站背景色
zh_tw: 網站背景色

# サイト全体の背景色を選択します。
source: Select the background color for the entire site.
ko_kr: 사이트 전체의 배경색을 선택합니다.
zh_cn: 选择整个网站的背景颜色。
zh_tw: 選擇整個網站的背景色。

# サイト背景画像
source: Site background image
ko_kr: 사이트 배경 이미지
zh_cn: 网站背景图片
zh_tw: 網站背景圖片

# サイト全体の背景画像を選択します。より詳細に背景画像を設定するには、当設定を無効にして、「外観→カスタマイズ」の「背景画像」設定から行ってください。
source: Select the background image for the entire site. To set the background image with more detailed settings, disable this setting and make the settings in "Appearance -> Customize" > "Background image".
ko_kr: 사이트 전체의 배경 사진을 선택합니다. 보다 상세하게 배경 사진을 설정하려면 이 설정을 비활성화 하고 「외모→사용자 정의하기」의 「배경 이미지」에서 설정해 주세요.
zh_cn: 选择整个网站的背景图片。要更详细地设置背景图片，请禁用此设置并从“外观→自定义”中的“背景图片”设置进行操作。
zh_tw: 選擇整個網站的背景圖片。如果您需要更詳細的背景圖片設定，建議禁用此設定，然後從「外觀 → 自訂」中的「背景圖片」設定進行調整。

# サイト幅の均一化
source: Uniformity of site width
ko_kr: 사이트 너비 균일화
zh_cn: 统一网站宽度
zh_tw: 網站寬度均一化

# サイト幅を揃える
source: Align the site width
ko_kr: 사이트 너비를 균일하게
zh_cn: 统一网站宽度
zh_tw: 調整網站寬度

# サイト全体の幅をコンテンツ幅で統一します。
source: Makes the width of the entire site uniform by content width.
ko_kr: 전체 사이트의 너비를 본문 너비와 균일하게 만듭니다.
zh_cn: 将整个网站的宽度统一为内容的宽度。
zh_tw: 將整個網站的寬度統一為內容寬度。

# サイトリンク色
source: Site link color
ko_kr: 사이트 링크 색상
zh_cn: 网站链接颜色
zh_tw: 網站連結顏色

# リンク色
source: Link color
ko_kr: 링크 색상
zh_cn: 链接颜色
zh_tw: 連結顏色

# サイトで利用されるリンク色を選択します。
source: Select the link color to be used on the site.
ko_kr: 사이트에서 사용할 링크 색상을 선택합니다.
zh_cn: 选择在网站上使用的链接颜色。
zh_tw: 選擇網站上使用的連結顏色。

# サイト選択文字色
source: Site selection text color
ko_kr: 사이트 선택된 텍스트 색상
zh_cn: 网站选中文字颜色
zh_tw: 網站選擇文字顏色

# 選択文字色
source: Selected text color
ko_kr: 선택된 텍스트 색상
zh_cn: 选择文字颜色
zh_tw: 選擇文字顏色

# サイト内のテキストを選択した際の文字色です。
source: This is the text color when text within the site is selected.
ko_kr: 사이트 내에서 텍스트가 선택되었을 때의 텍스트 색입니다.
zh_cn: 这是在网站中选择文本时的文字颜色。
zh_tw: 網站內選取文字時的文字顏色。

# サイト選択背景色
source: Site selection background color
ko_kr: 사이트 선택 배경색
zh_cn: 网站选择背景色
zh_tw: 網站選擇背景顏色

# 選択文字背景色
source: Selectied background color
ko_kr: 선택된 텍스트 배경색
zh_cn: 选择文字背景色
zh_tw: 選擇文字背景顏色

# サイト内のテキストを選択した際の背景色です。
source: This is the background color when text within the site is selected.
ko_kr: 사이트 내의 텍스트를 선택할 때의 배경색입니다.
zh_cn: 这是在选择网站内的文本时的背景颜色。
zh_tw: 網站內選取文字時的背景顏色。

# サイドバーの位置
source: Sidebar position
ko_kr: 사이드바 위치
zh_cn: 侧边栏位置
zh_tw: 側邊欄位置

# サイドバー右
source: Sidebar right
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 侧边栏右侧
zh_tw: 側邊欄右側

# サイドバー左
source: Sidebar left
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 侧边栏左侧
zh_tw: 側邊欄左側

# サイドバーの表示位置の設定です。
source: This is the side bar display position setting.
ko_kr: 사이드바 표시 위치 설정입니다.
zh_cn: 设置侧边栏的显示位置。
zh_tw: 這是側邊欄顯示位置的設定。

# サイドバーの表示状態
source: Display status of the sidebar
ko_kr: 사이드바의 상태를 표시합니다.
zh_cn: 侧边栏显示状态
zh_tw: 側邊欄顯示狀態

# 全てのページで表示する
source: Display on all pages
ko_kr: 모든 페이지에 표시
zh_cn: 在所有页面显示
zh_tw: 在所有頁面顯示

# 全てのページで非表示にする
source: Hide on all pages
ko_kr: 모든 페이지에 숨기기
zh_cn: 隐藏在所有页面
zh_tw: 在所有頁面隱藏

# フロントページで非表示にする
source: Hide on front page
ko_kr: 프런트 페이지에서 숨기기
zh_cn: 隐藏在首页
zh_tw: 在首頁隱藏

# インデックスページで非表示にする
source: Hide on index pages
ko_kr: 인덱스 페이지에서 숨기기
zh_cn: 隐藏在索引页
zh_tw: 在索引頁面隱藏

# 固定ページで非表示にする
source: Hide on pages
ko_kr: 페이지에서 숨기기
zh_cn: 隐藏在固定页面
zh_tw: 在靜態頁面隱藏

# 投稿ページで非表示にする
source: Hide on post pages
ko_kr: 글 페이지에서 숨기기
zh_cn: 隐藏在文章页面
zh_tw: 在發布頁面隱藏

# 404ページで非表示にする
source: Hide on 404 pages
ko_kr: 404 페이지에서 숨기기
zh_cn: 隐藏在404页面
zh_tw: 在 404 頁面隱藏

# サイドバーを表示するページの設定です。
source: This is the setting of pages on which the sidebar will be displayed.
ko_kr: 사이드바를 표시할 페이지의 설정입니다.
zh_cn: 设置显示侧边栏的页面。
zh_tw: 這是設定側邊欄顯示的頁面設定。

# ファビコン
source: Favicon
ko_kr: 파비콘
zh_cn: 网站图标
zh_tw: 網站圖示

source: The Favicon (site icon) settings are accessed from the "Site Icon" setting in "Appearance > Customize > Site Identity" in the admin screen.
ko_kr: 파비콘(사이트 아이콘) 설정은 관리 화면의 「외모 → 사용자 정의하기」에서 가능합니다. 「사이트 아이덴티티」에 있는 「사이트 아이콘」에서 설정해 주세요. 설정할 이미지는 512×512px의 PNG 이미지를 권장합니다.
zh_cn: 网站图标（Favicon）的设置，请通过管理界面的“外观 → 自定义 → 网站基本信息”中的“网站图标”设置进行。建议使用512×512像素的PNG图片。
zh_tw: 請從管理後台的「外觀 → 自訂 → 網站基本資訊」中的「網站圖示」來設定。建議使用 512×512 px 的 PNG 圖片作為設定圖片。

# サイトアイコン
source: Site icon
ko_kr: 사이트 아이콘
zh_cn: 网站图标
zh_tw: 網站圖示

# サイトアイコンはサイトのアプリとブラウザーのアイコンとして使用されます。アイコンは正方形で、幅・高さともに 512 ピクセル以上である必要があります。
source: Site icons are used as site apps and browser icons. The icon must be a square, and both the height and width must be at least 512 pixels.
ko_kr: 사이트 아이콘은 사이트 앱 및 브라우저 아이콘으로 사용됩니다. 아이콘은 정사각형이어야 하며 높이와 너비는 모두 512픽셀 이상이어야 합니다.
zh_cn: 网站图标将用作网站应用程序和浏览器的图标。图标应为正方形，且宽度和高度均应至少为512像素。
zh_tw: 網站圖示將用作網站的應用程式和瀏覽器的圖示。圖示必須為正方形，並且其寬度和高度必須至少為 512 像素。

# サムネイル表示
source: Thumbnail display
ko_kr: 썸네일 표시
zh_cn: 缩略图显示
zh_tw: 縮圖顯示

# サイト全体のサムネイルを表示する
source: To display thumbnails of the entire site
ko_kr: 사이트 전체의 썸네일을 표시합니다
zh_cn: 显示整个网站的缩略图
zh_tw: 顯示整個網站的縮圖

# サイト内のサムネイル画像の表示を切り替えます。文章メインのサイト用設定です。※ブログカードは何かしら画像が取得できるので表示します。
source: Toggle display of the thumbnail images within the site. The settings are for sites comprising mainly of text. *Any image will be displayed in a blog card.
ko_kr: 사이트 내의 썸네일 표시 여부를 지정합니다. 주로 텍스트로 구성된 사이트 용 설정입니다. ※블로그 카드는 이미지를 얻을 수 있으므로 표시합니다.
zh_cn: 切换网站内缩略图的显示。此设置主要用于以文章为主的网站。※博客卡片将显示能获取的任何图片。
zh_tw: 切換網站縮圖的顯示。這是針對以文字為主的網站的設定。*部落格卡片將顯示可獲取的任何圖片。

# 日付フォーマット
source: Date format
ko_kr: 날짜 형식
zh_cn: 日期格式
zh_tw: 日期格式

# テーマが使用する日付のフォーマット形式を入力してください（初期値：Y.m.d）。
source: Enter the date format that the theme will use (default : Y.m.d).
ko_kr: 테마가 사용하는 날짜의 형식을 입력해주세요 (기본: Y.m.d).
zh_cn: 请为主题使用的日期格式输入格式（默认值：Y.m.d）。
zh_tw: 請輸入主題使用的日期格式（預設值：Y.m.d）。

source: <a href="https://wpdocs.osdn.jp/formatting-date-and-time/">Description of the date and time format</a>
ko_kr: <a href="https://wpdocs.osdn.jp/formatting-date-and-time/">날짜 시간 형식관련 정보</a>
zh_cn: <a href="https://ja.wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/">日期和时间格式指南</a>
zh_tw: <a href="https://wpdocs.osdn.jp/formatting-date-and-time">日期和時間格式的說明</a>

# AMP設定
source: AMP settings
ko_kr: AMP 설정
zh_cn: AMP设置
zh_tw: AMP 設定

# AMP（Accelerated Mobile Pages）に関する設定です。投稿・固定ページをモバイル上で高速表示させるための仕組みです。
source: The settings related to AMP (Accelerated Mobile Pages). It is a mechanism for displaying posts and pages at high speed on mobile devices.
ko_kr: AMP(Accelerated Mobile Pages)와 관련된 설정입니다. 모바일 기기에서 게시물과 페이지를 빠르게 표시하기 위한 기능입니다.
zh_cn: 这是关于AMP（加速移动页面）的设置，用于在移动设备上快速显示文章和固定页面的机制。
zh_tw: 這是有關 AMP（Accelerated Mobile Pages）的設定。它是一種在行動裝置上快速顯示發布頁面和靜態頁面的機制。

# AMPの有効化
source: Enable AMP
ko_kr: AMP 활성화
zh_cn: 启用AMP
zh_tw: 啟用 AMP

# AMP機能を有効化する
source: Enable the AMP feature
ko_kr: AMP 기능을 활성화합니다.
zh_cn: 启用AMP功能
zh_tw: 啟用 AMP 功能

# （非推奨）
source: (not recommended)
ko_kr: (비추천)
zh_cn: （不推荐）
zh_tw: （不推薦）

# 有効化することで、AMP機能が有効化され高速表示されます。※AMP対応するページは投稿・固定ページのみです。
source: When the AMP feature is enabled, pages and posts are displayed at a high speed. *Only posts and pages are supported for AMP.
ko_kr: AMP 기능이 활성화되면 페이지와 게시물이 빠르게 표시됩니다. ※AMP는 게시글과 페이지만 지원됩니다.
zh_cn: 启用后，AMP功能将被激活并快速显示页面。※仅支持文章和固定页面。
zh_tw: 啟用後，AMP 功能將被啟用並快速顯示。*僅支持發布頁面和靜態頁面的 AMP。

# AMPロゴ
source: AMP logo
ko_kr: AMP 로고
zh_cn: AMP标志
zh_tw: AMP 標誌

source: Sets the logo image for AMP to display in the Google search results. The size of the logo should be no more than 600 px in width and 60 px in height. This image is also used for Article> Publisher> Logo of structured data.
ko_kr: AMP가 Google 검색 결과에 표시할 로고 이미지를 설정합니다. 로고 크기는 폭이 600px, 높이가 60px 이하여야 합니다. 이 이미지는 또한 Article> publisher> logo에도 사용됩니다.
zh_cn: 设置在Google搜索结果中显示的AMP标志图片。标志的尺寸应为宽600px、高度60px以下。也将用于结构化数据中的Article > publisher > logo。
zh_tw: 設定在 Google 搜尋結果中顯示的 AMP 標誌圖片。標誌的大小應為寬度不超過 600px，高度不超過 60px。此圖像也用於結構化數據的 Article > publisher > logo。

# 画像の拡大効果
source: Image magnification effect
ko_kr: 이미지 확대 효과
zh_cn: 图片放大效果
zh_tw: 圖片放大效果

# AMP Lightbox（単一拡大）
source: AMP Lightbox (single zoom)
ko_kr: AMP Lightbox (단일 확대)
zh_cn: AMP Lightbox（单张图片放大）
zh_tw: AMP Lightbox（單一放大）

# AMPギャラリー（複数画像ギャラリー表示対応）
source: AMP gallery (support for multi-image gallery display)
ko_kr: AMP 갤러리 (다중 이미지 갤러리 표시를 지원)
zh_cn: AMP画廊（支持多张图片画廊显示）
zh_tw: AMP 相簿（支持多圖片相簿顯示）

# 本文内のリンク画像をクリックしたときの拡大効果の設定です。
source: Sets the magnification effect when a link image within the content is clicked.
ko_kr: 본문 내 링크 이미지 클릭 시 확대 효과 설정입니다.
zh_cn: 设置正文中链接图片点击时的放大效果。
zh_tw: 這是點擊內文中的連結圖片時的放大效果設定。

# インラインスタイルを有効にする
source: Enable inline styles
ko_kr: 인라인 스타일 활성화
zh_cn: 启用内联样式
zh_tw: 啟用 inline style

source: Enables inline styles in the body (recommended to disable). When enabled, you can style with the inline style attribute even in the body. However, we do not recommend enabling it as it may cause AMP errors and easily exceed the AMP size limit (75000 bytes).
ko_kr: 본문 텍스트에서 인라인 스타일을 활성화합니다(이 설정은 비활성화하는것이 좋습니다). 활성화된 경우 본문 텍스트에서도 인라인 스타일 특성을 스타일링에 사용할 수 있습니다. 그러나 이 설정은 AMP 오류를 발생시키거나 AMP 크기 제한(75000바이트)을 초과할 수 있으므로 활성화하지 않는 것이 좋습니다.
zh_cn: 启用文章中的内联样式（建议禁用）。启用后，可以在文章中使用内联style属性进行样式设计。但这可能导致AMP错误，或者容易超过AMP的大小限制（75000字节），因此不建议启用。
zh_tw: 啟用內文中的 inline style（不建議啟用）。啟用後，您可以在內文中使用 inline style 屬性進行設計。但是，由於它可能導致 AMP 錯誤並且容易超過 AMP 的大小限制（75000 位元組），因此不建議啟用此功能。

# サイズ制限対応
source: Size limit support
ko_kr: 크기 제한 대응
zh_cn: 大小限制应对
zh_tw: 尺寸限制支援

# スキンのスタイルを有効にする
source: Enable skin styles
ko_kr: 스킨 스타일 활성화
zh_cn: 启用皮肤样式
zh_tw: 啟用外觀樣式

source: Using complicated skins can exceed the AMP CSS size limit (75,000 bytes). If you get a series of AMP errors after applying the skin, reduce the size of the CSS by not applying the skin on the AMP page.
ko_kr: 화려한 스타일의 스킨을 사용하는 경우 AMP의 CSS 크기 제한(75000바이트)을 초과할 수 있습니다. 스킨을 적용한 후 AMP 오류가 자주 발생하는 경우 AMP에 스킨을 적용하지 않음으로써 CSS 크기를 줄입니다.
zh_cn: 如果使用复杂样式的皮肤，AMP的CSS大小上限（75000字节）可能会被超越。如果应用皮肤后导致AMP错误频发，可以通过不在AMP页面上应用皮肤来减少CSS大小。
zh_tw: 使用複雜的外觀可能會超過 AMP 的 CSS 大小限制（75000 字元）。如果套用外觀後出現一系列 AMP 錯誤，請不要在 AMP 頁面上套用外觀，以減小 CSS 的大小。

# 子テーマのスタイルを有効にする
source: Enable child theme styles
ko_kr: 자식 테마 스타일 활성화
zh_cn: 启用子主题样式
zh_tw: 啟用子佈景主題樣式

source: If you are customizing the style.css of the child theme with complicated designs, you may exceed the AMP’s CSS size limit (75000 bytes). If the child theme’s CSS customization causes a series of AMP errors, reduce the CSS size by not applying the “child theme CSS” on the AMP page.
ko_kr: 화려한 스타일의 자식 테마의 style.css를 사용자 지정하면 AMP에 대한 CSS 크기 제한(75000바이트)을 초과할 수 있습니다. 자식 테마의 CSS 사용자 지정을 사용해서 AMP 오류가 자주 발생하는 경우 AMP에 「자식 테마 CSS」를 적용하지 않음으로써 CSS 크기를 줄입니다.
zh_cn: 如果在子主题的style.css中进行了复杂的自定义，AMP的CSS大小上限（75000字节）可能会被超越。如果子主题的CSS自定义导致AMP错误频发，可以通过不在AMP页面上应用子主题CSS来减少CSS大小。
zh_tw: 如果在子佈景主題的 style.css 中進行了複雜的客製化，可能會超過 AMP 的 CSS 大小限制（75000 位元組）。若因子佈景主題的 CSS 自訂導致大量 AMP 錯誤，則可以選擇在 AMP 頁面中不套用「子佈景主題 CSS」，以減少 CSS 的大小。

# AMPバリデーター
source: AMP validator
ko_kr: AMP 검증기
zh_cn: AMP验证器
zh_tw: AMP 驗證器

# Google AMPテスト
source: Google AMP test
ko_kr: Google AMP 테스트
zh_cn: Google AMP测试
zh_tw: Google AMP 測試

source: The AMP Validator
zh_tw: AMP 驗證器

# 「AMPテスト」を行うテストツール（バリデーター）を選択します。
source: Select a test tool (validator) for AMP testing.
ko_kr: AMP를 테스트할 검증기를 선택하세요.
zh_cn: 选择进行“AMP测试”的测试工具（验证器）。
zh_tw: 選擇用於 AMP 測試的測試工具（驗證器）。

# AMP除外カテゴリー
source: AMP exclusion categories
ko_kr: AMP 제외 카테고리
zh_cn: AMP排除类别
zh_tw: AMP 排除分類

# AMPページを生成しないカテゴリーを選択してください。
source: Select a category that does not generate AMP.
ko_kr: AMP를 생성하지 않을 카테고리를 선택합니다.
zh_cn: 请选择不生成AMP页面的类别。
zh_tw: 選擇不產生 AMP 頁面的分類。

# アクセス解析設定
source: Access analysis settings
ko_kr: 접속 분석 설정
zh_cn: 访问分析设置
zh_tw: 訪問分析設定

# アクセス解析全般に適用される設定です。
source: This setting is applied to access analysis in general.
ko_kr: 이 설정은 일반적으로 접속 분석에 적용됩니다.
zh_cn: 这是适用于所有访问分析的设置。
zh_tw: 此設定適用於整體的訪問分析。

# 解析全般
source: General analysis
ko_kr: 전체 분석
zh_cn: 总体分析
zh_tw: 一般分析

# サイト管理者も含めてアクセス解析する
source: Analyze access including the site administrator
ko_kr: 사이트 관리자를 포함하여 접속을 분석합니다.
zh_cn: 包括站点管理员的访问分析
zh_tw: 包含網站管理者在內進行訪問分析

# サイト管理者に対してアクセス解析タグを出力するかどうかの設定です。サイト管理者を解析したくない場合は無効にしてください。
source: Sets whether or not to output an access analysis tag for the site administrator. Disable this setting if you do not want to analyze the site administrator.
ko_kr: 사이트 관리자에게도 접속 분석 태그를 출력할지 여부를 설정합니다. 사이트 관리자를 분석 대상에서 제외하려면 이 설정을 해제해 주세요.
zh_cn: 这是设置是否对站点管理员输出访问分析标签的选项。如果不希望对站点管理员进行分析，请禁用此选项。
zh_tw: 設定是否要對網站管理者輸出訪問分析標籤。如果不想分析網站管理者，請禁用此設定。

# Googleタグマネージャ設定
source: Google Tag Manager settings
ko_kr: Google 태그 관리자 설정
zh_cn: Google Tag Manager设置
zh_tw: Google Tag Manager 設定

# Google Tag Managerの解析タグの設定です。
source: Sets an analysis tag of Google Tag Manager.
ko_kr: Google 태그 관리자의 분석 태그를 설정합니다.
zh_cn: 这是Google Tag Manager分析标签的设置。
zh_tw: 設定 Google Tag Manager 的分析標籤。

# タグマネージャID
source: Tag Manager ID
ko_kr: 태그 관리자 ID
zh_tw: 標籤管理員 ID

# GoogleタグマネージャのトラッキングIDを入力してください。Google AnalyticsトラッキングIDが入っていてもこちらが優先して計測されます。
source: Enter a Google tag manager tracking ID. Even if the Google Analytics tracking ID has been entered, this ID is prioritized for measurement.
ko_kr: Google 태그 관리자 추적 ID를 입력합니다. Google Analytics 추적 ID를 입력했더라도 이 ID는 측정을 위해 우선 순위가 지정됩니다.
zh_cn: 请输入Google Tag Manager的跟踪ID。即使输入了Google Analytics跟踪ID，也将优先使用此设置。
zh_tw: 請輸入 Google Tag Manager 的追蹤 ID。即使輸入了 Google Analytics 的追蹤 ID，此處的 ID 仍會被優先使用。

# Google Analytics設定
source: Google Analytics settings
ko_kr: Google Analytics 설정
zh_cn: Google Analytics设置
zh_tw: Google Analytics 設定

# Google Analyticsの解析タグの設定です。
source: Sets an analysis tag of Google Analytics.
ko_kr: Google Analytics의 분석 태그를 설정합니다.
zh_cn: 这是Google Analytics分析标签的设置。
zh_tw: 設定 Google Analytics 的分析標籤。

# GA4測定ID
source: GA4 ID
ko_kr: GA4 측정 ID
zh_cn: GA4测量ID
zh_tw: GA4 測量 ID

# Google Analytics 4の測定IDを入力してください。タグマネージャのトラッキングIDが入っている場合はタグマネージャが優先されます。
source: Enter a Google Analytics 4 tracking ID. If a tag manager tracking ID has been entered, the tag manager takes precedence.
ko_kr: Google Analytics 4의 측정ID를 입력해주세요. 태그 관리자의 추적 ID가 포함되어 있는 경우 태그 관리자가 우선됩니다.
zh_cn: 请输入Google Analytics 4的测量ID。如果输入了Tag Manager的跟踪ID，将优先使用Tag Manager。
zh_tw: 請輸入 Google Analytics 4 的測量 ID。如果輸入了標籤管理員的追蹤 ID，則標籤管理員將被優先使用。

# Google Search Console設定
source: Google Search Console settings
ko_kr: Google Search Console 설정
zh_cn: Google Search Console设置
zh_tw: Google Search Console 設定

# Google Search Consoleのサイト認証タグの設定です。
source: Sets a site authentication tag of Google Search Console.
ko_kr: Google Search Console의 사이트 인증 태그를 설정합니다.
zh_cn: 这是Google Search Console站点验证标签的设置。
zh_tw: 設定 Google Search Console 的網站驗證標籤。

# サイト認証IDのみ入力
source: Enter a site authentication ID only
ko_kr: 사이트 인증 ID만 입력
zh_cn: 仅输入站点验证ID
zh_tw: 僅輸入網站驗證 ID

# Google Search Consoleのサイト認証IDを入力してください。
source: Enter a site authentication ID of Google Search Console.
ko_kr: Google Search Console의 사이트 인증 ID를 입력합니다.
zh_cn: 请输入Google Search Console的站点验证ID。
zh_tw: 請輸入 Google Search Console 的網站驗證 ID。

# Clarity設定
source: Clarity settings
ko_kr: Clarity설정
zh_cn: Clarity设置
zh_tw: Clarity 設定

# ヒートマップ分析ツールClarityの設定です。
source: Settings for Clarity, a heat map analysis tool.
ko_kr: 히트맵 분석 도구인 Clarity의 설정입니다.
zh_cn: 这是热图分析工具Clarity的设置。
zh_tw: 設定熱圖分析工具 Clarity。

# プロジェクトID
source: Project ID
ko_kr: 프로젝트ID
zh_cn: 项目ID
zh_tw: 專案 ID

# プロジェクトIDのみ入力
source: Enter Project ID only
ko_kr: 프로젝트 ID만 입력
zh_cn: 仅输入项目ID
zh_tw: 僅輸入專案 ID

# ClarityのプロジェクトIDを入力してください。
source: Enter a Clarity project ID.
ko_kr: Clarity의 프로젝트 ID를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入Clarity的项目ID。
zh_tw: 請輸入 Clarity 的專案 ID。

# その他のアクセス解析・認証コード設定
source: Other access analysis and authentication code settings
ko_kr: 기타 접속 분석 및 인증 코드 설정입니다.
zh_cn: 其他访问分析和验证代码设置
zh_tw: 其他訪問分析和驗證碼設定

# ヘッダーやフッターに、その他サービスのアクセス解析・サイト認証タグをそのまま貼り付けます。
source: Paste other service access analysis and site authentication tags into the header or footer as is.
ko_kr: 다른 서비스의 접속 분석 및 사이트 인증 태그를 헤더나 푸터에 있는 그대로 붙여넣습니다.
zh_cn: 将其他服务的访问分析或站点验证标签直接粘贴到页眉或页脚中。
zh_tw: 直接將其他服務的訪問分析和網站驗證標籤貼入頁首或頁尾。

# ヘッド用コード
source: Head code
ko_kr: 헤드 코드
zh_cn: 头部代码
zh_tw: 頁首代碼

# head用のタグ入力
source: Tag entry for head
ko_kr: head용 태그 입력
zh_cn: 头部标签输入
zh_tw: 輸入頁首標籤

source: Enter other access analysis and authentication tags that must be inserted into the header tags (&lt;head&gt;&lt;/head&gt;). It is easiest if access authentication codes are also pasted here for inspection.
ko_kr: 헤드 태그(&lt;head&gt;&lt;/head&gt;)내에 삽입해야 하는 기타 접속 해석/인증 태그를 입력하세요. AdSense 인증 코드도 여기에 붙여 놓고 심사를 받는 것이 가장 편하지 않을까 생각합니다.
zh_cn: 请输入需要插入到头部标签（&lt;head&gt;&lt;/head&gt;）中的其他访问分析或验证标签。也可以将AdSense验证代码粘贴在此处，以便进行审核。
zh_tw: 請輸入需要插入到頁首標籤（&lt;head&gt;&lt;/head&gt;）內的其他訪問分析和驗證標籤。也建議將 AdSense 驗證碼貼在此處進行審查，這是最簡便的方法。

# ヘッダー用コード
source: Header code
ko_kr: 헤더 코드
zh_cn: 页眉代码
zh_tw: 頁首代碼

# ヘッダー用のタグ入力
source: Tag entry for header
ko_kr: 헤더용 태그 입력
zh_cn: 页眉标签输入
zh_tw: 輸入頁首標籤

# ヘッダー（&lt;body&gt;直後）に挿入する必要のある、その他アクセス解析・認証タグを入力してください。
source: Enter other access analysis and authentication tags that must be inserted into the header (immediately after &lt;body&gt;).
ko_kr: 헤더(&lt;body&gt; 직후)에 넣어야 하는 기타 엑세스 분석 및 인증 태그를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入需要插入标头中的任何其他访问分析/身份验证标签（紧接在 &lt;body&gt; 之后）。
zh_tw: 請輸入需要插入到頁首（緊接 &lt;body&gt; 之後）的其他訪問分析和驗證標籤。

# フッター用コード
source: Footer code
ko_kr: 푸터 코드
zh_cn: 页脚代码
zh_tw: 頁尾代碼

# フッター用のタグ入力
source: Tag entry for footer
ko_kr: 푸터용 태그 입력
zh_cn: 页脚标签输入
zh_tw: 輸入頁尾標籤

# フッター（&lt;/body&gt;直前）に挿入する必要のある、その他アクセス解析・認証タグを入力してください。
source: Enter other access analysis and authentication tags that must be inserted into the footer (immediately before &lt;body&gt;).
ko_kr: 푸터(&lt;body&gt; 직전)에 넣어야 하는 기타 엑세스 분석 및 인증 태그를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入需要插入页脚的任何其他访问分析/身份验证标签（就在 &lt;/body&gt; 之前）。
zh_tw: 請輸入需要插入到頁尾（緊接 &lt;/body&gt; 之前）的其他訪問分析和驗證標籤。

# 取得方法
source: How to get one
ko_kr: 얻는 방법
zh_cn: 获取方法
zh_tw: 獲取方法
